Repository: ptigwe/pelican-clean-blog
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Archives
ja: アーカイブ

source: Archives for %(name)s
ja: %(name)s のアーカイブ

source: Posted by
ja: 投稿者

source: on
ja: 日付

source: Updated on %(moddate)s
ja: 更新日 %(moddate)s

source: tags
ja: タグ

source: Please enable JavaScript to view the comments.
ja: コメントを読み書きのため、JavaScriptを有効にしてください。

source: Articles by %(name)s
ja: %(name)s の記事

source: Authors
ja: 作者

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Articles in the %(category)s category
ja: %(category)s カテゴリーの記事

source: Older Posts
ja: 古い

source: Newest Posts
ja: 新しい

source: Archives for %(period)s
ja: %(period)s のアーカイブ

source: Tag %(tag)s
ja: %(tag)s タグ

source: Tags
ja: タグ

source: Tags for %(sitename)s
ja: %(sitename)s のタグ
